LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt,,,   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt,,,   ssseeeddd   dddooo   eeeiiiuuusssmmmoooddd   ttteeemmmpppooorrr   iiinnnccciiidddiiiddduuunnnttt   uuuttt   lllaaabbbooorrreee   eeettt   dddooolllooorrreee   mmmaaagggnnnaaa   aaallliiiqqquuuaaa...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   MMMaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   UUUttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...





QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt...   LLLeeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   PPPrrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee...





QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   SSSaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   EEEllliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm...





EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   VVViiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   UUUttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...





EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   IIIaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   NNNaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo...   VVViiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   VVViiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu...





OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   EEEgggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...   IIIddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...   DDDiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd...   IIInnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...





PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   NNNooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo...





VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   MMMooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt...   RRRiiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   IIIddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...





PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   AAAnnnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...





SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   EEErrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   RRRhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEgggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt...   EEEuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...





EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   CCCrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu...   VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...





IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   QQQuuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   MMMooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm...   SSSeeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu...   UUUttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt...





SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   OOOrrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   QQQuuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   RRRiiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   FFFaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   NNNuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   SSSeeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee...   VVViiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...





OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt...   FFFeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...   AAAmmmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt...





VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss...   SSSeeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   AAAmmmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   IIIaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd...   DDDooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...





CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   NNNeeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   NNNeeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc...   CCCuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   CCCrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVVeeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   MMMaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss...





NNNuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt...   NNNeeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   QQQuuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   IIInnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   IIInnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNeeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAA   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   UUUttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...





DDDuuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   DDDooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc...   MMMaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   IIInnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn...   IIIaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo...





EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa...   MMMaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss...   IIInnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   EEEsssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...   UUUrrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   MMMeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...





AAAuuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   QQQuuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss...   AAAuuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   AAAuuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...   LLLaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc...   AAAccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   NNNooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   VVVeeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr...   OOOrrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee...





NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEnnniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc...   TTTeeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   AAAllliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss...   AAA   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm...   SSSaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...





IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   RRRiiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   SSSaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...





NNNooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   AAArrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   CCCooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc...   VVVeeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   VVViiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee...





EEEgggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   EEEnnniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm...   UUUrrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...





NNNuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   NNNuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   EEEnnniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   TTTeeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   NNNuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm...   TTTeeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   RRRiiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   DDDaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...





SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii...   MMMooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...   TTTeeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...





EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   IIInnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   QQQuuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   AAAuuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   QQQuuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   JJJuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...





FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc...   UUUllltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa...   VVVaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   IIIddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   CCCooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   AAAttt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   NNNiiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   NNNeeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...





VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   NNNeeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   MMMiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   IIInnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   VVViiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...





CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   NNNooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   LLLaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...





SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm...   SSSeeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   NNNuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...   TTTeeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   AAAttt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc...   QQQuuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss...





AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   TTTuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   TTTuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   VVVaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   MMMooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss...   NNNiiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa...





CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   AAAmmmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   AAAuuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm...   UUUttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   VVVeeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...





VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   FFFeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt...   SSSeeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll...   EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   MMMaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAAttt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...





VVViiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   MMMooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt...   AAAllliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   NNNiiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll...





SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   EEEnnniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   CCCrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   LLLaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   MMMaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...





CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr...   GGGrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   SSSeeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   IIInnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn...   NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   IIInnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   AAAuuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





IIIddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt...   RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIIddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...





IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   MMMaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr...   LLLaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...





DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm...   AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   UUUttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   UUUrrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   AAAllliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...





SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...   NNNiiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc...   CCCooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...





IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   EEEllliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   MMMaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt...





NNNeeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   SSSoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAArrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   QQQuuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   PPPuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   MMMaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...





SSSaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   SSSaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   LLLaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm...   EEErrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee...   TTTeeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...





FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   VVVooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss...   PPPrrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee...   NNNuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   NNNuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...





VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   SSSaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm...   EEEgggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...





SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   QQQuuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   IIInnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   DDDiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa...   AAArrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...





AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh...   RRRiiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   EEEttt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm...   MMMiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...





AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   CCCooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   MMMiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   TTTuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   IIIaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   DDDooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   SSSeeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   MMMooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm...





TTTeeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   QQQuuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   OOOrrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   QQQuuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt...   EEErrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...





RRRiiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   EEEgggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo...   LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc...   NNNuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   PPPooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   PPPooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   DDDuuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...





LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   RRRhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   UUUttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii...   NNNooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   FFFeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...





EEEgggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   RRRhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   VVViiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   EEEnnniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss...





AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu...   QQQuuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   PPPooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt...





IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss...   EEEllliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm...   RRRhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt...   SSSeeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss...   NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   IIIddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr...   JJJuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...





VVViiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   MMMaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   EEEllliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   VVViiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   AAAttt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...





AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   PPPooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   IIIddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss...   DDDiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss...   MMMaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo...   LLLaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   AAAmmmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...





EEEgggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   JJJuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   NNNuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   RRRiiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt...





SSSeeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo...   CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   EEEgggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   IIInnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   IIInnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   AAAccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...





EEEttt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   TTTeeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn...   AAAllliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm...   EEEtttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee...   SSSaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc...   QQQuuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...





UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   RRRhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAllliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   UUUrrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   SSSaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm...





EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   CCCooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   SSSeeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt...   AAAttt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   RRRhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...





VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd...   EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   TTTeeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...





MMMiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   UUUttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu...





DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa...   AAAnnnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt...   IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...





PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc...   IIIpppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   MMMeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   UUUrrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   NNNaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   AAAccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAuuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...





CCCooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEgggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   NNNeeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   EEErrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...





EEEsssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   VVVeeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   NNNuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd...   SSSeeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...   EEEnnniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   MMMiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   EEEgggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...





PPPuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   MMMeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss...   SSSeeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   UUUttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...





NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   FFFuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   AAAccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss...   MMMaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   FFFeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...





MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAAttt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt...   VVVeeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...





IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   TTTeeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...





NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   SSSeeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   EEEgggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   NNNooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   IIIpppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu...   PPPrrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss...   AAArrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...





CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   IIIddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss...   AAAttt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...





IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt...   EEErrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   MMMooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   AAAllliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   OOOrrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   EEErrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   UUUttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...





MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   MMMooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   IIInnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   UUUrrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn...   PPPooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt...   DDDuuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   SSSaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...





LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa...   EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...





MMMaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   NNNuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   AAAllliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   EEEnnniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss...   MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   NNNiiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   TTTeeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...





EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss...   SSSeeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu...   SSSeeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss...   QQQuuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt...   RRRiiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   AAA   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   SSSaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...





VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   DDDuuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   EEEgggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   QQQuuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   EEEuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   EEErrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   SSSeeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   CCCuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   LLLaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...





RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   SSSeeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   NNNiiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   IIIpppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss...   DDDiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...





UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   IIInnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   EEErrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm...   AAAmmmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...





VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm...   DDDooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   MMMaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt...   NNNiiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss...





FFFaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   EEErrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   EEEtttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm...   LLLooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   MMMaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii...   NNNooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...





AAAllliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   LLLeeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee...   OOOrrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...   AAAttt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa...   LLLooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm...





IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   UUUttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...





VVViiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   CCCrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   EEEnnniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSeeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   FFFuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt...   RRRhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...





PPPrrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss...   DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   JJJuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt...   EEEgggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss...   DDDuuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...





TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   CCCooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   DDDuuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...   IIIddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...   EEEgggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss...   NNNiiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...





NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   TTTuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   CCCrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt...   UUUrrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...   PPPooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   DDDooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   UUUrrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss...   EEEttt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...





AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   FFFeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...





SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   VVViiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   AAAmmmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   DDDuuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee...   VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss...   AAAccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn...





EEEtttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   AAA   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii...   NNNiiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   SSSaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt...





MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   QQQuuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   NNNeeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   UUUllltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...





MMMaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss...   SSSeeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii...   QQQuuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   NNNuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo...   EEErrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   DDDiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...





SSSeeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...





NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm...   UUUrrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   FFFaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPrrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   PPPuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   PPPuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...





FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   RRRiiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   SSSeeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc...   NNNiiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt...   QQQuuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...





EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   LLLeeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   LLLuuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   DDDuuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm...





LLLuuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   AAAllliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   CCCooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   UUUllltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   NNNeeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...





MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   NNNuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   MMMeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   EEEnnniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee...   SSSeeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...





NNNiiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   TTTeeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee...





PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa...   IIInnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   PPPrrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa...   UUUttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...





UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   AAAnnnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEnnniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   AAAmmmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   MMMiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   MMMaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   NNNuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm...   MMMaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss...   DDDiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...





AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   QQQuuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   QQQuuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   SSSeeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   IIIddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   AAAccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...





NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   VVVeeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAAuuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...





UUUrrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   AAAllliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   NNNuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   SSSaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc...   AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...





MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss...   NNNooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   LLLeeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   RRRhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...   EEEgggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...





NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt...   NNNeeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm...   PPPooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   EEErrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm...   NNNiiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...





MMMaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...   UUUttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   EEEnnniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss...   LLLeeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   IIIaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...





DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii...   AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss...   EEEgggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...





EEEgggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...





IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   PPPooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt...   SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   SSSoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   NNNooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...





AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc...   AAAttt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr...   NNNooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   PPPooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...





SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt...   AAA   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   MMMaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll...   TTTuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   EEEuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEllliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm...





SSSeeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa...   IIIddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   MMMaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm...   VVVeeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd...   DDDiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...   VVViiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   AAAmmmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc...





SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt...   QQQuuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   QQQuuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   OOOrrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee...   EEEgggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii...





PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   NNNeeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   AAA   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   UUUttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm...





MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   EEEllliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn...





EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   NNNooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt...   VVVeeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   NNNiiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt...   MMMeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc...





FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss...   NNNiiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   PPPooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   VVViiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...





DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   LLLeeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   MMMiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   DDDuuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   AAA   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   JJJuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   NNNuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEnnniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...





CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...   MMMiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   RRRiiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   DDDuuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   AAA   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   CCCooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...





PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc...   CCCooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo...   SSSeeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   QQQuuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee...





EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAAccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm...   AAA   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...





CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd...   MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   EEEnnniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc...   EEEnnniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   IIIddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll...





EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa...   MMMaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...





SSSeeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss...   MMMaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn...   AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   DDDooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr...   TTTeeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...





SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEgggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   NNNeeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   MMMaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...





NNNiiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn...   EEEgggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   MMMiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   DDDiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...





TTTooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   FFFeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   AAAccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...





CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   TTTeeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   MMMaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt...   UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   AAAuuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...





CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   QQQuuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   VVVeeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa...   UUUttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   EEEgggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...





IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   VVVeeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   CCCrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...





MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   SSSaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   NNNooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   MMMaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd...





UUUrrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   AAA   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   AAAttt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   AAArrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   NNNuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   NNNeeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...





IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   IIInnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   IIInnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm...   QQQuuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   OOOrrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   NNNeeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd...   AAAllliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss...





FFFaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   CCCooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   NNNuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...





SSSiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   OOOrrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   AAArrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   TTTeeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   IIInnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu...   SSSeeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm...





EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   NNNuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   MMMaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm...   TTTooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd...   IIIddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   IIInnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa...





BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   IIInnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   AAAttt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...





SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   AAAuuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa...   SSSeeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss...   AAAllliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd...   VVViiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...





GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   PPPuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   JJJuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   QQQuuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss...   UUUttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt...





SSSeeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   AAAuuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...





EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   FFFeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   RRRhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...





AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   RRRhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   JJJuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   MMMaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd...   VVVeeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...





FFFuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...   IIInnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   OOOrrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...





FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss...   IIIaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   QQQuuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   NNNooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...





MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   SSSeeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   LLLeeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa...





QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo...   MMMiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...   PPPuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee...   QQQuuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAAllliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   IIIddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...





AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   EEEttt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd...   CCCooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   AAAllliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss...   EEEllliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...





PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   MMMiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   UUUrrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   GGGrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss...   LLLiiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss...   NNNeeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...





EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   IIIpppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...   PPPooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...   MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAA   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...





PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   CCCuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn...   FFFaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   LLLeeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   AAAllliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...





CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   DDDiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   NNNuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...





MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   CCCrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   FFFeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   SSSeeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...





AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   IIIddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   IIIddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...





UUUllltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...   IIInnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   NNNuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   EEEtttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii...   NNNuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   DDDuuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...





FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   SSSeeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd...   TTTeeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...





SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   IIInnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...





DDDiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt...   VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee...   MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...





IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm...   FFFeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   MMMaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...





NNNeeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   PPPooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn...   IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...





IIInnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh...   MMMooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   NNNuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   AAAmmmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   IIInnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   IIInnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   AAAmmmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss...





PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...   EEEgggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   LLLeeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt...   AAAmmmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm...   CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu...   VVVeeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...





AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu...   EEEuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc...   EEEgggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt...   LLLooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...





HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   MMMiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   LLLiiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu...   EEEnnniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm...   MMMiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa...   MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm...





SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   IIIddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn...   MMMaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   SSSaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   TTTeeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa...   LLLeeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt...





DDDooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   AAAttt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...





NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   AAAccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   EEEnnniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   CCCooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...





LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   IIInnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss...   LLLaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt...   SSSeeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...





DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo...   QQQuuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   EEEnnniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   AAAmmmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...





AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSeeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   DDDiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   PPPrrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...





UUUllltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   FFFuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   PPPuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu...





SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee...   EEEnnniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   PPPuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   UUUttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss...   EEEttt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm...   EEEgggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu...





BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNeeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   MMMaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   UUUrrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...





EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm...   RRRiiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   VVViiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   EEEnnniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...





TTTeeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa...   LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   UUUttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   AAAmmmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   MMMooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   UUUttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   NNNeeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   PPPuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...





NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...   EEEnnniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   DDDooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   UUUttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   AAArrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...





EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   AAArrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   AAAttt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   OOOrrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   UUUllltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...





NNNuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu...   SSSeeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss...   NNNeeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...





AAAmmmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   DDDuuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   NNNuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   SSSeeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   IIInnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...





QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt...   PPPuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   AAAttt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   SSSeeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   NNNeeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   QQQuuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...





AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   LLLeeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...   PPPrrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   OOOrrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...





NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   AAAccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   NNNeeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   GGGrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   CCCooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...





PPPrrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   SSSeeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt...   SSSeeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt...   MMMaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   EEEttt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo...   EEEgggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt...





EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   MMMeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   UUUttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii...





VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   AAAllliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   NNNaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt...   PPPooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii...   DDDiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   DDDooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   VVViiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa...





AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   AAAmmmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   LLLeeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   AAAeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   NNNaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn...   AAA   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm...





QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAllliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss...   EEEttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...





UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNeeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo...   AAAllliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   PPPooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...   AAAmmmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...





FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   NNNeeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   EEEtttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo...   IIInnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...





SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt...   SSSeeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo...





FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   OOOrrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   AAAuuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   EEEttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   LLLeeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   EEEgggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...





QQQuuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...





VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   UUUrrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   SSSaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee...   VVViiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   MMMiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm...   AAAccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee...   FFFeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   LLLeeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...





FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   SSSeeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPrrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   LLLeeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   LLLeeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...





GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAttt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...   AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...





SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   VVViiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt...   NNNeeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc...   VVVooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss...





PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   EEEuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu...   NNNiiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii...   TTTeeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...





PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss...   MMMiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   OOOrrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNeeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr...   AAAttt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt...   DDDiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   SSSaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...





SSSiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa...   CCCuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   DDDuuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt...   NNNiiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   UUUrrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...





GGGrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   SSSoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...





FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   AAAllliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   IIIaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...





NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee...   AAA   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   NNNooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn...   GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...





EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   MMMiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   OOOrrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   AAA   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   AAAeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...





MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss...   NNNiiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   UUUllltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   AAAttt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt...





RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   TTTooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr...   UUUllltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   SSSeeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   PPPrrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...





LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...   MMMaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   EEEgggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   SSSaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...





CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   NNNuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss...   IIInnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii...   DDDuuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss...





SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss...   EEErrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...





IIIddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss...   NNNeeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss...   NNNiiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   VVVooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   NNNooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...





TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   IIInnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   MMMaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   EEEtttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   MMMiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   VVVooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...   AAAllliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss...





NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss...   CCCooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   SSSeeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee...





EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   IIInnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTeeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   EEEsssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr...





NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   QQQuuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   SSSaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd...





UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   CCCuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   AAAllliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr...   DDDuuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   NNNeeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   LLLeeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr...   UUUttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc...   MMMaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss...





IIIddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss...   SSSeeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   PPPuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm...   MMMaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   IIInnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   SSSeeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc...   AAAnnnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   EEEnnniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss...   EEEnnniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   MMMaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   LLLiiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...





EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt...   NNNeeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   EEEgggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii...   NNNeeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee...   UUUttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...





IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEgggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   IIInnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   AAAuuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   OOOdddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt...





UUUllltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa...   AAAccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   AAAmmmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   TTTeeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   EEEnnniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   TTTeeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   UUUttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...   NNNuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt...   VVViiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...





CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAAccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss...   LLLiiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt...   LLLeeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   UUUttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   VVVeeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm...   EEEuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...   LLLiiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   EEEllliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...





FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss...   EEEgggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   NNNiiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...





SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee...   QQQuuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt...   VVViiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   LLLeeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...





DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd...   VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss...   MMMooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   EEEsssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...





MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   PPPooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   DDDiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo...   SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   CCCuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   RRRiiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...





CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   IIIddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   AAAccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   CCCrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   PPPooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr...   QQQuuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...





TTTeeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   NNNeeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss...   AAAmmmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   LLLeeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...   PPPuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   RRRiiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...





BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo...   CCCooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   MMMaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   GGGrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr...   NNNeeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   AAAccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss...





RRRiiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa...   EEEllliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...





EEEuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...





AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss...   PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee...   RRRhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt...   CCCuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...





MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss...   OOOrrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTeeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   MMMiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   LLLaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   DDDiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...





TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   NNNiiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   IIIddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...   NNNooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss...





SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   NNNuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   NNNeeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   TTTooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...





IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   SSSeeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   QQQuuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   DDDaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...





DDDuuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   AAAttt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn...   CCCooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   OOOdddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   AAAeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt...   VVViiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   NNNiiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...





IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   LLLaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss...   TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   RRRiiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   AAAmmmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   AAAllliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   MMMaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd...





UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   DDDooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii...   EEEllliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee...





OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   QQQuuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr...





MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   OOOdddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   SSSeeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss...   TTTeeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr...





EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii...   RRRiiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEgggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   QQQuuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   NNNiiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAmmmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   DDDiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii...





NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   TTTeeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...





QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   RRRiiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...





EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   VVVeeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...





SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss...   DDDuuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo...   PPPrrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   TTTeeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   AAAmmmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc...   MMMooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   EEEuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...





AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   FFFeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss...





PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt...   NNNooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   EEEuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   SSSeeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...





FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   NNNeeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr...   PPPrrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee...   DDDooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...





MMMaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   IIIpppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   TTTeeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   AAAttt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   NNNiiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...





NNNooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   AAA   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt...





RRRiiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss...   MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm...   EEEgggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   EEEtttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss...





SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   EEErrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   AAAmmmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...   AAAccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh...





NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   RRRiiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   OOOrrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   QQQuuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   OOOrrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm...   TTTeeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd...





BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   AAAccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLeeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   MMMaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   IIIddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn...   CCCooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...





LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   QQQuuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   VVViiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   CCCooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   SSSeeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...





PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   FFFeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   DDDuuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   CCCooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd...   EEEgggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   LLLaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...





PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...





PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   VVVooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   MMMaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss...   JJJuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   VVVeeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   DDDooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...





VVViiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   LLLeeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   DDDuuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn...   IIInnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...





DDDiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   EEEllliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   EEEttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   QQQuuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh...





CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   VVViiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   PPPooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm...   SSSeeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...





VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...





SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   QQQuuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll...   QQQuuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   PPPrrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...





VVViiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   VVVaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   AAArrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   NNNuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss...   IIInnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss...   EEEtttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...





CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa...   MMMiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   AAAmmmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo...   UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...





PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   EEEsssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...   SSSeeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm...   MMMaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr...   AAAuuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   NNNooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...





UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   AAAccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   IIInnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   FFFeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   EEEnnniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...





SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt...   OOOdddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   QQQuuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc...   OOOrrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee...   IIInnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt...   AAA   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...





NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   NNNiiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...   TTTooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn...   AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   SSSeeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...





VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   PPPooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   SSSeeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSeeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   OOOrrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   VVViiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...





AAAttt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   MMMaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   QQQuuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee...





IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss...





CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn...   MMMaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   LLLiiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   PPPrrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...





SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt...   OOOrrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   EEEuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   SSSeeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...





MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   JJJuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr...   TTTuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss...





LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   AAAuuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll...





MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   IIIddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   QQQuuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   NNNuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...





MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   QQQuuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo...   MMMaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   MMMooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   NNNiiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm...   UUUrrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm...





SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...





PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   MMMooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   IIInnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAAeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt...





CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss...   TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt...   AAAccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   AAArrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee...   LLLeeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...





RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   IIInnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEgggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   MMMiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt...   VVViiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...





VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   AAAllliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd...





LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   EEEllliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAmmmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   QQQuuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   CCCooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt...   VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll...





VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   RRRiiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii...





TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   NNNuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...





IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   VVVooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   EEEgggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...





FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...   NNNeeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd...   AAAuuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   AAAllliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   NNNeeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa...   SSSeeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   AAArrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...





SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEgggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss...   VVVeeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   IIInnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   DDDiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...





NNNuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   AAAccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   VVVaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...





LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...





OOOdddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   DDDuuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   IIInnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii...   MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn...   TTTooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTeeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii...





AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   LLLaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss...   VVVeeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   IIInnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   RRRiiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...





AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   DDDiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   TTTeeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   OOOrrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   OOOrrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt...





DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTeeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt...   NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee...   SSSaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   AAAeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...





EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr...   DDDuuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   IIInnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee...   IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   AAAttt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEgggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   VVVooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...





DDDiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   NNNuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   VVVeeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii...   NNNuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   VVVaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...





AAAuuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   QQQuuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   EEEsssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   AAAmmmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   NNNiiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVViiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss...





IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   IIInnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   SSSeeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo...   EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt...   MMMaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd...   EEEuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   MMMaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   AAAmmmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...





NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   AAA   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   MMMaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   QQQuuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...





OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   MMMeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa...   AAArrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   MMMooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...





LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa...





EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   AAAttt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...   AAA   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt...





NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNiiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   NNNiiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss...   DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   VVViiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...





UUUttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   MMMaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   OOOrrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...





EEEgggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo...   SSSaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   OOOrrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEtttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...





TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt...   SSSeeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...   MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   NNNaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   MMMeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...





IIInnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   LLLeeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   MMMooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo...





EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   DDDiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   CCCooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   NNNiiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa...   AAAuuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...





TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   PPPrrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   LLLiiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss...





SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   MMMiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   EEEgggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt...   EEEnnniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   NNNuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   IIInnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   NNNeeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   SSSeeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...





AAA   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   NNNeeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   EEErrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn...   EEEttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   EEEuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr...





PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   EEEgggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   AAAttt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   NNNeeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss...   AAArrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   NNNaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...   AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   IIIpppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll...





MMMaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...   UUUrrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn...   EEEsssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   MMMeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss...   NNNeeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   AAAttt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...





IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   IIInnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm...





MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   IIIpppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...





FFFeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   DDDiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   VVVeeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   RRRiiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt...   MMMaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn...   GGGrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn...   NNNiiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss...





RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt...   EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   IIIpppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNeeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt...   MMMaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...





NNNiiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   TTTeeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   SSSaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu...   CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...   BBBlllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd...   VVVooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   IIInnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...





EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   FFFuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   IIIddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii...   AAA   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAnnnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   AAAttt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   MMMaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...





VVViiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa   hhheeennndddrrreeerrriiittt   llleeeccctttuuusss   aaa...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   AAAccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm...   QQQuuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...





BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee...   QQQuuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   QQQuuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc...   JJJuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...





NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   EEEsssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt...   EEEgggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss...   EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   SSSeeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   VVViiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...





CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   IIIddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   OOOrrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUrrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   AAAmmmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...





VVViiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd...   IIInnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   DDDiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   IIIddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee...   TTTooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   VVVeeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...





AAAuuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee...   EEEuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTeeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...





TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   AAAllliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   IIIaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt...   EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt...





DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   IIInnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss...   AAAmmmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...





AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr...   OOOdddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   UUUttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...





UUUrrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   IIInnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   TTTeeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   LLLiiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt...   SSSeeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   QQQuuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...   VVVooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa...   CCCrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu...





PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr...   EEEttt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   EEErrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...   EEEttt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...





UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   IIIddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...   MMMooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...





AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   IIIpppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo...   RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt...   NNNiiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...





PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   MMMaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...





FFFaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss...   VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   AAAccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...





FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss...   AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   SSSeeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   DDDuuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...





PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee...   CCCrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...





JJJuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   EEEgggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   MMMooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...   AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii...





EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   NNNeeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   DDDuuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...





MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr...   EEErrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   AAAmmmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   MMMaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   AAA   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr...   EEEgggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa...





CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   NNNuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   IIInnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa...





JJJuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   SSSeeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   MMMaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll...   IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee...   GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   DDDooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc...   SSSeeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...





EEEllleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   LLLooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   UUUrrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   AAArrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   UUUrrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm...   QQQuuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...





AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm...   OOOrrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm...   SSSeeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd...   GGGrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   MMMooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNeeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee...   MMMooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   AAAmmmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt...   IIInnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   QQQuuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...





VVViiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss...   IIIddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   EEEnnniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   PPPrrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   CCCuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm...





SSSeeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...   TTTeeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   TTTuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr...   MMMaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAAllliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   OOOrrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss...   SSSeeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...





AAAllliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   VVVeeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   NNNuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa...   EEEllliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   EEEgggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   NNNuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   IIInnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa...





LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   IIInnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   DDDooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr...   NNNuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   LLLuuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt...   AAArrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   EEEgggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm...





FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   EEEllliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa...   MMMiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   TTTuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   EEEgggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm...   SSSeeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   NNNooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...





VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd...   VVViiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAA   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   TTTooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn...   DDDuuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll...   SSSeeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa...





OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   EEEllliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   MMMaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   VVViiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc...   SSSeeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee...   OOOrrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   TTTooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   DDDiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   IIIaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt...   OOOrrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   MMMaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss...





DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   AAAttt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   FFFuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm...





DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd...   AAAuuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   NNNaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   NNNiiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa...   NNNiiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   PPPooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa...   MMMooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...   MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...





EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   MMMeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   MMMaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee...   CCCrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   AAAmmmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...   EEEttt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...





DDDiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   IIIpppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee...   CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   QQQuuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   AAAmmmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   AAAttt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...





NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   MMMooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   DDDooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...





DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   AAAccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   AAAttt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   PPPooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   FFFeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   TTTeeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   UUUttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   NNNuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn...   IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   LLLeeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...   UUUttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   MMMaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc...





MMMaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss...   NNNeeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   RRRiiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   CCCooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii...   EEEuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   UUUttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr...





PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   QQQuuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   MMMaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd...   EEErrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss...   IIIddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo...   AAArrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   UUUttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss...





EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   MMMaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   EEEgggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   DDDuuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa...





AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





QQQuuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   LLLaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...   IIInnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   OOOdddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...   TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd...   CCCooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





NNNeeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa...   NNNiiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   LLLeeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee...   VVViiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   LLLooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   AAAuuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   NNNiiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...





NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...   AAArrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   UUUttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss...   IIInnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   SSSeeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll...





TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEErrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   IIIddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...





LLLeeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt...   AAAttt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn...   DDDooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   QQQuuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn   gggrrraaavvviiidddaaa...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt...





VVViiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   LLLooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   IIInnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr...   AAA   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...   VVVeeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee...   SSSeeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...





FFFaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   NNNiiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   QQQuuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   VVVeeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt...   TTTeeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss...





NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   LLLeeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   LLLeeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...





SSSeeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   VVVeeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm...   AAAccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss...   TTTuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt...   MMMooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   AAArrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm...





EEEttt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   QQQuuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   LLLeeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm...   EEEnnniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...





IIInnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt...   IIInnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   MMMooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt...





IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   QQQuuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   IIIddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt...   IIIaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn...   AAAllliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...





QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm...   AAArrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   QQQuuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   AAArrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...





UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   EEErrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   RRRiiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   AAAttt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   IIInnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   DDDuuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss...   PPPooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu...   QQQuuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss...   DDDuuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   VVVooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...





JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss...   IIInnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   IIIpppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   NNNuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   AAAttt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   FFFeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt...





EEErrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt...   EEEsssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...





DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu...   UUUrrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   IIIpppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   QQQuuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn...   QQQuuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss...   NNNooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm...   VVViiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...





VVVooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   EEErrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm...   SSSeeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   IIIddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   DDDooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc...   AAAccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   OOOrrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNiiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   TTTeeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...





TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee...   MMMaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAA   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...





VVVeeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii...   MMMiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   NNNaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   DDDiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu...





EEEsssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   DDDiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   RRRhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss...   OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   DDDooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...





IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   MMMooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   AAAttt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss...   EEEgggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn...   LLLeeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   LLLiiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...   SSSeeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm...





RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAttt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll...   AAA   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   RRRiiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   VVVooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   TTTooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   SSSaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   EEEllliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss...





LLLaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   MMMaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm...   MMMooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   UUUllltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc...





SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   EEEgggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   VVViiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   JJJuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss...   OOOrrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   IIIddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc...





CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   NNNuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt...   SSSeeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   UUUttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss...   EEEuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   IIInnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...





UUUttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   SSSeeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee...   IIIddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss...   EEEnnniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...





NNNeeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt...   DDDiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr...   CCCooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   AAAccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAttt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   LLLuuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc...





PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   IIIaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee...   VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   EEEsssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm...





DDDuuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii...   MMMiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   VVViiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss...





RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   EEEuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   IIIaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   EEEttt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   VVViiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTeeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   UUUttt   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   IIInnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   MMMooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt...





AAAllliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   UUUrrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa...   DDDuuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn...   QQQuuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   LLLeeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss...   NNNuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   MMMooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt...   QQQuuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc...





AAAmmmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss...   MMMaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   DDDiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...   EEEnnniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAllliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...





HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii...   EEEgggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   MMMiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...   MMMooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...





NNNeeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt...   MMMeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTeeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm...   VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   IIInnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh...





EEEttt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc...   SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   NNNuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   SSSaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee...   AAAmmmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...





LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee...   EEEtttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   SSSaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss...   DDDuuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   VVViiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   DDDuuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm...   CCCuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...





EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   EEEttt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   MMMiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...   NNNuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   FFFuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   AAAuuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...





NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   AAAccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh...   SSSaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo...   NNNuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...





IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu...   MMMaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...   VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   EEEgggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   NNNuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...





TTTeeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...   LLLeeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc...   EEEtttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   AAAeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss...   TTTeeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   AAAllliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   OOOrrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   SSSeeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm...   EEEuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   AAA   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm...





EEEllleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd...   AAA   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   TTTeeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   JJJuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt...   AAAmmmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   LLLeeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...





MMMiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   SSSaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm...   EEEnnniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss...   IIIddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss...





AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa...   AAAuuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll...   IIIddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   NNNooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   NNNooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...





VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEgggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAAttt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm...





CCCooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   VVVeeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   EEEtttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   EEEgggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt...   SSSaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...





NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   NNNiiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   RRRiiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   MMMaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm...   EEEllliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt...   QQQuuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr...





SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   MMMaaauuurrriiisss   nnnuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss...   NNNeeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   OOOdddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo...





CCCooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss...   QQQuuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt...   UUUttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   EEEgggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   UUUttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   QQQuuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss...   AAAuuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm...





RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss...   TTTeeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   OOOrrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn...   LLLeeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa...   UUUttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...





SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   QQQuuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd...   QQQuuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss...   MMMooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   EEEttt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   MMMaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa...





MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr...   CCCrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   RRRiiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss...   NNNiiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm...   MMMaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt...   NNNeeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   SSSeeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss...





LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee...   EEEnnniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   QQQuuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   NNNooonnn   dddiiiaaammm   ppphhhaaassseeelllllluuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   VVViiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt...





UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   AAAmmmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn...   NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...   DDDooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   CCCrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   SSSeeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...





VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt...   AAAmmmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   AAAttt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   IIIddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   IIInnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...





AAArrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   AAAmmmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   UUUttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss...





MMMaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   AAAmmmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa...   EEEgggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVVooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   VVVeeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm...   MMMaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   NNNooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   EEEgggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   vvveeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa...   EEEuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt...   AAA   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...





SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   MMMooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   GGGrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...





MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   MMMaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt...   MMMeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   UUUrrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt...   DDDiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm...   AAAuuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   EEEnnniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt...





SSSiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss...   IIIddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss...   NNNaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...   LLLeeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...   EEEnnniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   MMMooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   CCCooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh...   NNNuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAttt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc...





LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   IIIddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...   DDDiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   SSSooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm...   VVVeeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss...   IIIddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   EEEgggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   QQQuuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss...





QQQuuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...   AAAmmmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   GGGrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss...   VVVooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   EEEnnniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa...   AAArrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...





FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt...   MMMaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   DDDuuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii...   AAAllliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   EEEuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   DDDiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd...   AAAccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   CCCooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   SSSaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   NNNeeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt   eeetttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss...





SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   PPPooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss...   AAAmmmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   VVVooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr...   CCCrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt...   OOOdddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   AAAccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr...   SSSaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd...   RRRiiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...





SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   DDDiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt...   SSSeeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   IIIpppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   GGGrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   AAAccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss...   QQQuuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss...   VVVooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr...





RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAArrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   SSSeeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   RRRiiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTeeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii...   IIInnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...





FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   EEEgggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   AAArrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll...   EEEsssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   LLLuuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr...   OOOdddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt...   EEEllliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   DDDuuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...   SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   TTTooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn...   OOOdddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt...   RRRiiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa...





VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   EEEttt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   EEEttt   tttooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   QQQuuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...





FFFuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt...   UUUttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii...   IIInnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss...   DDDiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee...   DDDooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee...   NNNuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...





OOOrrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss...   VVVeeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   AAAccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd   llleeeccctttuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmaaattttttiiisss   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   NNNuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   RRRhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   MMMaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   JJJuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt...   SSSaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   VVViiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd...





VVViiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   UUUttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   AAAccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   PPPrrroooiiinnn   nnniiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee...   GGGrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt...   AAAeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss...   DDDiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   PPPooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss...   AAAuuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc...   NNNuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd...





AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   iiinnnttteeegggeeerrr   eeegggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm...   NNNuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...   IIIaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   AAAeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...   IIIddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   IIInnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh...   LLLooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEgggeeettt   aaallliiiqqquuueeettt   nnniiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   EEEgggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...





DDDooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa...   AAAmmmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii...   SSSaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   DDDiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee   aaallliiiqqquuuaaammm...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   UUUllltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...





NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt...   EEEsssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   IIIddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss...   IIInnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   ssseeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   NNNooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   IIIddd   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...





CCCooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   CCCrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn...   VVVeeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii...   SSSaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   IIInnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd...   RRRuuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   SSSaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc...   VVVaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   SSSeeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss...   VVVeeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaa...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc...   NNNiiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd   nnneeeqqquuueee...





DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   AAAmmmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd   eeennniiimmm   uuuttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   CCCooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa...   NNNuuunnnccc   cccooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss...   EEEgggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   QQQuuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   SSSaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee...   FFFeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   NNNooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...





CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd...   OOOdddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss...   AAAttt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr...   NNNuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   VVVeeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss   ddduuuiii   iiiddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   QQQuuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   LLLiiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee   pppuuurrruuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   ooorrrnnnaaarrreee...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc...





NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn   aaarrrcccuuu...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   ssseeeddd...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss...   EEEgggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   RRRiiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   MMMooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...





MMMaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu...   AAAttt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii...   LLLeeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   VVVeeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss...   QQQuuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   IIInnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   NNNiiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo...   QQQuuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   MMMiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa...   NNNooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss...   NNNuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss...





UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee...   DDDuuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm...   AAAllliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm...   NNNeeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   TTTeeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   EEErrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...





NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuuttt   mmmooorrrbbbiii...   MMMaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn...   QQQuuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   IIIddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc...   PPPuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh...   SSSeeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa...





EEEgggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt...   AAAccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss...   DDDiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd...   VVViiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm...   MMMiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   VVViiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd   ssseeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss...   IIIddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo...





PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss...   AAA   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm...   MMMaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   QQQuuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   llleeeooo   vvveeelll   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   eeesssttt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss...   RRRiiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   SSSeeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   rrriiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   DDDiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss...   SSSeeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...





DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   SSSeeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   CCCuuurrrsssuuusss   eeeuuuiiisssmmmoooddd   qqquuuiiisss   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss...   EEEsssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNiiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...   FFFaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...   TTTeeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   MMMooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   TTTeeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...





LLLooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   NNNaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   NNNooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   QQQuuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss...   FFFrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   LLLaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   VVViiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn...   DDDuuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa...





EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   MMMeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt...   MMMooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss...   SSSeeeddd   nnniiisssiii   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss...   CCCooonnnggguuueee   nnniiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   SSSaaagggiiittttttiiisss   iiiddd   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...





SSSaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt...   AAAmmmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn...   EEEuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   mmmaaauuurrriiisss...   EEEgggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   UUUllltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss...   AAAccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...





SSSeeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEllliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn...   LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo...   AAAmmmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss...   VVVeeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVViiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...





MMMaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   MMMaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   nnnuuunnnccc   vvveeelll   rrriiisssuuusss   cccooommmmmmooodddooo...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm   iiiddd...   IIInnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii...   IIInnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   iiiddd...   CCCuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   NNNaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss...   AAAllliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...





SSSeeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   ppprrroooiiinnn...   DDDiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   vvvooollluuutttpppaaattt...   NNNuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss...   CCCooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   VVViiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   NNNiiibbbhhh   nnniiissslll   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   iiiddd   vvveeennneeennnaaatttiiisss   aaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn...   TTTeeelllllluuusss   aaattt   uuurrrnnnaaa   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   mmmaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd...





AAAuuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt...   OOOrrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn...   AAAccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee   ssseeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss...   TTTeeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   RRRhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...





PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   PPPooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiibbbhhh   ssseeeddd...   IIIpppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa...   EEEsssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss...   DDDooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   CCCooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   vvviiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   EEEgggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss   mmmaaattttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr...   AAArrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   EEEgggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   EEEuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt   ooodddiiiooo   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   TTTeeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt...   GGGrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   QQQuuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   JJJuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   QQQuuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt...   EEEuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...





AAAmmmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc...   PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt...   UUUttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm...   AAAccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee...   OOOdddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt...   BBBlllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   QQQuuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   UUUttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt   vvvaaarrriiiuuusss...





PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   QQQuuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss...   EEEnnniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   MMMaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...   EEEnnniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   TTTooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss   ppprrroooiiinnn   nnniiibbbhhh...   SSSeeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss...





CCCrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss...   CCCrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt...   NNNooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt...   PPPrrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee...   VVViiitttaaaeee   sssaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   AAAmmmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   NNNiiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa...   OOOrrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   VVVaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...





AAArrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   ttteeelllllluuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu...   PPPooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd...   LLLeeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   UUUrrrnnnaaa   nnneeeqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   jjjuuussstttooo   nnneeeccc...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   OOOdddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   LLLooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt...   TTTeeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc   aaauuuccctttooorrr   aaauuuggguuueee...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...





IIInnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm...   NNNooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt...   DDDuuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   sssaaagggiiittttttiiisss...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   NNNeeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   UUUttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo   uuuttt...   LLLaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   RRRiiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss...   QQQuuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...





PPPlllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn...   QQQuuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   AAAttt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNiiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   OOOdddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   vvveeellliiittt   aaallliiiqqquuueeettt   sssaaagggiiittttttiiisss   iiiddd...   CCCooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc...   PPPuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   IIIddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...





TTTeeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii...   VVViiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt...   SSSeeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr   vvviiitttaaaeee   jjjuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   MMMaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr...   UUUttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





MMMaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   EEEnnniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   uuurrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   MMMooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   EEEllliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   LLLaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   EEEllliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt...   AAArrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...   OOOrrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt...   AAAmmmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo...   AAAuuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   NNNooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll...   AAAttt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn...





SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa...   LLLaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   VVViiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt...   VVVaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   UUUttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   ooorrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAuuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaattt...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss...   AAAuuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn...   FFFaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...





PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa...   LLLaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...   QQQuuuaaammm   iiiddd   llleeeooo   iiinnn   vvviiitttaaaeee   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   VVVeeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   iiinnn   dddiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt...   MMMiii   iiipppsssuuummm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss...   BBBlllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee   nnnooonnn   ttteeelllllluuusss   ooorrrccciii   aaaccc...   EEEuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc   nnnooonnn...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss...   NNNeeeqqquuueee   vvvooollluuutttpppaaattt   aaaccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   vvviiitttaaaeee...   PPPuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss...   EEErrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   SSSeeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm...





VVVeeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   EEEsssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   CCCooommmmmmooodddooo   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt...   LLLaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt...   PPPrrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss   nnniiissslll   rrrhhhooonnncccuuusss   mmmaaattttttiiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   uuurrrnnnaaa...   TTTeeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   CCCuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   EEEttt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   mmmaaassssssaaa   iiiddd...   NNNooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc...   DDDooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   AAAllliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm   fffaaaccciiillliiisssiiisss   gggrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee...   LLLooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   AAA   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc   mmmiii   iiipppsssuuummm...





NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm   dddooonnneeeccc   mmmaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   SSSeeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   UUUttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   IIIaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa...   PPPrrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   vvviiitttaaaeee...   NNNiiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss   cccrrraaasss   ssseeeddd   fffeeellliiisss   eeegggeeettt...   AAAccc   ppplllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss...   MMMooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr...   VVViiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   VVVooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm   eeetttiiiaaammm   eeerrraaattt   vvveeellliiittt...   LLLeeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   vvviiitttaaaeee   aaallliiiqqquuueeettt   nnneeeccc   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss...   DDDiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee...





TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss...   MMMaaassssssaaa   sssaaapppiiieeennn   fffaaauuuccciiibbbuuusss   eeettt   mmmooollleeessstttiiieee   aaaccc...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh   ttteeelllllluuusss   mmmooollleeessstttiiieee   nnnuuunnnccc...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   SSSuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ssseeeddd...   BBBlllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt...   IIInnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss...   EEEgggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt...   NNNaaammm   aaattt   llleeeccctttuuusss   uuurrrnnnaaa   ddduuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa...   VVVooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   VVVeeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...





PPPlllaaaccceeerrraaattt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   llleeeccctttuuusss   mmmaaauuurrriiisss   uuullltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   UUUttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeeuuu   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   EEEttt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaaccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   QQQuuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   ooodddiiiooo...   RRRuuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss...   QQQuuuiiisss   hhheeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss   uuullltttrrriiiccceeesss   iiinnn   iiiaaacccuuullliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   aaauuuggguuueee   lllaaacccuuusss...   IIIddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm...   LLLooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr...   NNNeeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   FFFeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm...   DDDiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt   aaammmeeettt   aaallliiiqqquuuaaammm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa...





CCCuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss   mmmiii   ttteeemmmpppuuusss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc...   SSSuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnnttteeerrrddduuummm   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   llliiibbbeeerrrooo   iiiddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm...   LLLiiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   VVVuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss...   FFFaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   MMMaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd...





EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   OOOrrrccciii   aaa   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss...   PPPooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii...   EEEtttiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt   tttuuurrrpppiiisss...   VVVeeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   UUUttt   eeennniiimmm   bbblllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss...   SSSuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   CCCuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   PPPaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr...   NNNiiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss   vvviiitttaaaeee   aaauuuccctttooorrr   eeeuuu...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...





EEEuuu   aaauuuggguuueee   uuuttt   llleeeccctttuuusss   aaarrrcccuuu   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn...   FFFeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   PPPrrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   CCCrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   OOOrrrccciii   nnnuuullllllaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   eeennniiimmm   sssiiittt   aaammmeeettt...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ssseeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt...





RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr...   AAAttt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo...   MMMaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   AAAllliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc   tttooorrrtttooorrr...   EEEttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii...   MMMaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt...   EEEgggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo...   LLLeeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   SSSeeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...   UUUllllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   sssiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt   fffeeellliiisss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   lllooobbbooorrrtttiiisss...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   EEEgggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm   iiipppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt...





AAAuuuggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   SSSeeeddd   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   ppprrreeetttiiiuuummm   qqquuuaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   NNNeeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss...   AAArrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm   vvvaaarrriiiuuusss   ddduuuiiisss   aaattt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   lllooorrreeemmm...   EEEtttiiiaaammm   nnnooonnn   qqquuuaaammm   lllaaacccuuusss   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnnttteeerrrddduuummm   pppooosssuuueeerrreee   lllooorrreeemmm...   NNNeeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss...   CCCuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   mmmaaauuurrriiisss   rrrhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss...   SSSeeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss...   MMMaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   DDDuuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii   ppprrroooiiinnn   ssseeeddd...   FFFeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll...   AAAttt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo   eeellliiittt...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo   eeeuuu...





EEEuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss...   MMMaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   lllaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr...   CCCuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   qqquuuiiisssqqquuueee   sssaaagggiiittttttiiisss   pppuuurrruuusss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss   eeennniiimmm   lllooobbbooorrrtttiiisss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   PPPooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ppprrraaaeeessseeennnttt   ssseeemmmpppeeerrr...   SSSeeeddd   ttteeemmmpppuuusss   uuurrrnnnaaa   eeettt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   MMMooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   VVVeeellliiittt   ssseeeddd   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss...   UUUllltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd...   OOOrrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss...   NNNiiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd...   TTTooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm...   EEEllliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt   aaammmeeettt   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii...





PPPooorrrtttaaa   nnnooonnn   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   nnneeeqqquuueee   lllaaaooorrreeeeeettt   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   SSSiiittt   aaammmeeettt   eeesssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt...   UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   EEEllliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   eeetttiiiaaammm   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   dddiiiaaammm   qqquuuiiisss...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   SSSeeemmmpppeeerrr   qqquuuiiisss   llleeeccctttuuusss   nnnuuullllllaaa   aaattt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt...   AAAllliiiqqquuuaaammm   uuuttt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   llleeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   cccrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   IIInnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu   uuullltttrrriiiccceeesss...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   lllooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss...   NNNiiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss...   EEEllleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee   ppprrroooiiinnn   sssaaagggiiittttttiiisss...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc...





NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   RRRiiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss...   RRRiiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr...   LLLaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   LLLeeeooo   aaa   dddiiiaaammm   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd...   EEEsssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   SSSooodddaaallleeesss   uuuttt   eeeuuu   ssseeemmm   iiinnnttteeegggeeerrr...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   dddiiiaaammm   dddooonnneeeccc   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt...   RRRiiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   NNNuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   IIInnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   eeennniiimmm...   EEEsssttt   ppplllaaaccceeerrraaattt   iiinnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd...





TTTooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee   aaaccc   uuuttt   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo   mmmooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   NNNeeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   pppooosssuuueeerrreee   uuurrrnnnaaa   nnneeeccc...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm...   MMMaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   AAAmmmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm   sssiiittt   aaammmeeettt   jjjuuussstttooo   dddooonnneeeccc   eeennniiimmm...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   EEEllliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   cccooommmmmmooodddooo...   AAAllliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt   aaauuuccctttooorrr   uuurrrnnnaaa   nnnuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss...   NNNooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc...   TTTeeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   eeeuuu   lllooobbbooorrrtttiiisss   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiibbbhhh...





AAAllliiiqqquuueeettt   rrriiisssuuusss   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   aaannnttteee...   IIIpppsssuuummm   dddooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   TTTuuurrrpppiiisss   cccuuurrrsssuuusss   iiinnn   hhhaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa...   MMMooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   sssooodddaaallleeesss   nnneeeqqquuueee   sssooodddaaallleeesss   uuuttt...   UUUttt   ssseeemmm   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ooorrrnnnaaarrreee   mmmaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn...   SSSaaagggiiittttttiiisss   vvviiitttaaaeee   eeettt   llleeeooo   ddduuuiiisss   uuuttt   dddiiiaaammm   qqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa...   PPPhhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   DDDiiiaaammm   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   eeegggeeettt   mmmaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn   ooorrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa...   NNNuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt...   TTTeeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   eeesssttt   uuullltttrrriiiccciiieeesss   iiinnnttteeegggeeerrr   qqquuuiiisss   aaauuuccctttooorrr...   CCCooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee...   MMMaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr   rrriiidddiiicccuuullluuusss   mmmuuusss...





VVViiivvveeerrrrrraaa   nnniiibbbhhh   cccrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   LLLooorrreeemmm   ssseeeddd   rrriiisssuuusss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   nnnuuullllllaaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeennniiimmm   tttooorrrtttooorrr   aaattt...   HHHaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   SSSeeemmmpppeeerrr   rrriiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm   qqquuuiiisssqqquuueee...   EEEllliiittt   aaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ddduuuiii   aaaccccccuuummmsssaaannn   sssiiittt...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   sssaaapppiiieeennn   eeettt   llliiiggguuulllaaa...   VVViiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt   aaarrrcccuuu   dddiiiccctttuuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   llluuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   UUUllltttrrriiiccceeesss   ddduuuiii   sssaaapppiiieeennn   eeegggeeettt   mmmiii...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm...   SSSeeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa...   GGGrrraaavvviiidddaaa   nnneeeqqquuueee   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaa   cccrrraaasss...   PPPeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt...   RRRhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...





JJJuuussstttooo   eeegggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu   nnnooonnn   dddiiiaaammm...   NNNuuunnnccc   iiiddd   cccuuurrrsssuuusss   mmmeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa...   SSSiiittt   aaammmeeettt   rrriiisssuuusss   nnnuuullllllaaammm   eeegggeeettt...   CCCuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt   eeerrraaattt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   DDDooonnneeeccc   eeennniiimmm   dddiiiaaammm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   uuuttt   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   sssiiittt...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss...   RRRhhhooonnncccuuusss   aaaeeennneeeaaannn   vvveeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeeuuu   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   tttooorrrtttooorrr   aaallliiiqqquuuaaammm   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   cccrrraaasss   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ooodddiiiooo...   RRRiiisssuuusss   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm...   DDDiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss   iiinnn   mmmeeetttuuusss...   IIInnn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   mmmaaassssssaaa   ppplllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   AAAnnnttteee   mmmeeetttuuusss   dddiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo...   AAAttt   vvvooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   CCCooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   aaaccc   fffeeellliiisss   dddooonnneeeccc   eeettt...   IIInnn   eeegggeeessstttaaasss   eeerrraaattt   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ssseeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa...   VVVaaarrriiiuuusss   qqquuuaaammm   qqquuuiiisssqqquuueee   iiiddd   dddiiiaaammm   vvveeelll   qqquuuaaammm   eeellleeemmmeeennntttuuummm   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   eeetttiiiaaammm...   EEEttt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   AAAmmmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeennniiimmm   eeeuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm...





EEEuuu   fffeeeuuugggiiiaaattt   ppprrreeetttiiiuuummm   nnniiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   LLLooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss   aaattt   aaauuuggguuueee   eeegggeeettt...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii   nnnooonnn   aaarrrcccuuu   rrriiisssuuusss   qqquuuiiisss   vvvaaarrriiiuuusss...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   ddduuuiii   fffaaauuuccciiibbbuuusss   iiinnn...   VVVooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   nnniiissslll   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt...   CCCuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu   aaaccc   tttooorrrtttooorrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   aaaeeennneeeaaannn   eeettt   tttooorrrtttooorrr...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   EEEgggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss   aaattt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll...   CCCrrraaasss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr   mmmaaattttttiiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   bbblllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt...   PPPuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...   OOOdddiiiooo   eeeuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss...   VVVooollluuutttpppaaattt   dddiiiaaammm   uuuttt   vvveeennneeennnaaatttiiisss   ttteeelllllluuusss...   OOOrrrnnnaaarrreee   qqquuuaaammm   vvviiivvveeerrrrrraaa   ooorrrccciii   sssaaagggiiittttttiiisss   eeeuuu   vvvooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss...   PPPrrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooommmmmmooodddooo   nnnuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm...   TTTuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaagggnnnaaa   aaaccc...





NNNiiibbbhhh   iiipppsssuuummm   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   nnniiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   mmmaaassssssaaa   mmmaaassssssaaa   uuullltttrrriiiccciiieeesss   mmmiii   qqquuuiiisss...   DDDooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...   EEEgggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo...   CCCooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   pppuuurrruuusss   uuuttt   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuulllvvviiinnnaaarrr...   IIInnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt   ooorrrnnnaaarrreee   llleeeccctttuuusss...   EEEllleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   sssaaapppiiieeennn   nnneeeccc   sssaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   VVVeeelll   eeellliiittt   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   mmmaaauuurrriiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   NNNiiissslll   vvveeelll   ppprrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   PPPlllaaaccceeerrraaattt   ddduuuiiisss   uuullltttrrriiiccciiieeesss   lllaaacccuuusss   ssseeeddd   tttuuurrrpppiiisss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt...





EEEuuuiiisssmmmoooddd   lllaaaccciiinnniiiaaa   aaattt   qqquuuiiisss   rrriiisssuuusss   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   CCCooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn   ssseeeddd   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss...   UUUttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll...   SSSaaagggiiittttttiiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   bbbiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee...   PPPrrroooiiinnn   ssseeeddd   llliiibbbeeerrrooo   eeennniiimmm   ssseeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss...   BBBiiibbbeeennnddduuummm   aaarrrcccuuu   vvviiitttaaaeee   eeellleeemmmeeennntttuuummm   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   vvviiitttaaaeee   nnnuuunnnccc   ssseeeddd   vvveeellliiittt...   SSSeeeddd   eeeuuuiiisssmmmoooddd   nnniiisssiii   pppooorrrtttaaa   lllooorrreeemmm   mmmooolllllliiisss   aaallliiiqqquuuaaammm   uuuttt...   LLLiiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvvaaarrriiiuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaattttttiiisss   vvvuuulllpppuuutttaaattteee...   RRRiiisssuuusss   iiinnn   hhheeennndddrrreeerrriiittt   gggrrraaavvviiidddaaa   rrruuutttrrruuummm...   FFFaaaccciiillliiisssiii   mmmooorrrbbbiii   ttteeemmmpppuuusss   iiiaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt...   PPPuuulllvvviiinnnaaarrr   eeellleeemmmeeennntttuuummm   iiinnnttteeegggeeerrr   eeennniiimmm   nnneeeqqquuueee...   NNNeeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee   qqquuuiiisssqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   dddiiiaaammm   iiinnn...   SSSeeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt...





EEEgggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm   fffuuusssccceee   uuuttt...   FFFaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee...   MMMooorrrbbbiii   qqquuuiiisss   cccooommmmmmooodddooo   ooodddiiiooo   aaaeeennneeeaaannn...   NNNuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm...   MMMaaassssssaaa   eeegggeeettt   eeegggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   vvviiitttaaaeee...   CCCrrraaasss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   lllooobbbooorrrtttiiisss   fffeeeuuugggiiiaaattt   vvviiivvvaaammmuuusss...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa   qqquuuiiisss   vvveeelll   eeerrrooosss...   TTTooorrrtttooorrr   aaattt   rrriiisssuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   aaattt   iiinnn   ttteeelllllluuusss   iiinnnttteeegggeeerrr   fffeeeuuugggiiiaaattt...   IIIddd   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ooodddiiiooo   uuuttt   ssseeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa...   AAAllliiiqqquuuaaammm   fffaaauuuccciiibbbuuusss   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmaaassssssaaa   ttteeemmmpppooorrr   nnneeeccc   fffeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll...   TTTiiinnnccciiiddduuunnnttt   eeegggeeettt   nnnuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii...   NNNuuullllllaaa   fffaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa...   AAAdddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt   aaammmeeettt...   DDDuuuiiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   cccooonnnvvvaaalllllliiisss   ttteeelllllluuusss   iiiddd   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   lllaaaooorrreeeeeettt   iiiddd   dddooonnneeeccc...   UUUttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   UUUllltttrrriiiccceeesss   eeerrrooosss   iiinnn   cccuuurrrsssuuusss   tttuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   ddduuuiii   uuuttt...   PPPuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm   ppprrraaaeeessseeennnttt   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   EEEuuu   tttuuurrrpppiiisss   eeegggeeessstttaaasss   ppprrreeetttiiiuuummm   aaaeeennneeeaaannn...





EEEgggeeettt   mmmaaagggnnnaaa   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   iiiaaacccuuullliiisss   eeeuuu...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvvaaarrriiiuuusss   mmmooorrrbbbiii   eeennniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   HHHeeennndddrrreeerrriiittt   dddooolllooorrr   mmmaaagggnnnaaa   eeegggeeettt   eeesssttt   lllooorrreeemmm...   UUUrrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd   ooodddiiiooo...   LLLuuuccctttuuusss   vvveeennneeennnaaatttiiisss   llleeeccctttuuusss   mmmaaagggnnnaaa   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   uuurrrnnnaaa   pppooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss...   AAAeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   VVViiivvveeerrrrrraaa   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   aaaccccccuuummmsssaaannn   lllaaacccuuusss   vvveeelll   fffaaaccciiillliiisssiiisss   vvvooollluuutttpppaaattt   eeesssttt   vvveeellliiittt   eeegggeeessstttaaasss...   IIInnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss   mmmaaattttttiiisss   mmmooollleeessstttiiieee   aaa   iiiaaacccuuullliiisss   aaattt...   DDDooolllooorrr   sssiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee...   DDDiiiccctttuuummm   nnnooonnn   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaa   eeerrraaattt   nnnaaammm   aaattt...   SSSaaapppiiieeennn   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss...   MMMooorrrbbbiii   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaauuuggguuueee   iiinnnttteeerrrddduuummm   vvveeellliiittt   eeeuuuiiisssmmmoooddd   iiinnn...





QQQuuuiiisss   aaauuuccctttooorrr   eeellliiittt   ssseeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   VVViiivvveeerrrrrraaa   aaallliiiqqquuueeettt   eeegggeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   ttteeelllllluuusss   cccrrraaasss   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   AAAllliiiqqquuuaaammm   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   mmmooorrrbbbiii   bbblllaaannndddiiittt   cccuuurrrsssuuusss   rrriiisssuuusss   aaattt   uuullltttrrriiiccceeesss...   IIIddd   vvveeellliiittt   uuuttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee...   EEEuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii   qqquuuiiisss   eeellleeeiiifffeeennnddd   qqquuuaaammm...   UUUttt   tttooorrrtttooorrr   ppprrreeetttiiiuuummm   vvviiivvveeerrrrrraaa   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   pppooottteeennntttiii   nnnuuullllllaaammm   aaaccc...   EEEttt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss   iiipppsssuuummm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   uuullltttrrriiiccceeesss   gggrrraaavvviiidddaaa   dddiiiccctttuuummm...   AAAccc   ooorrrccciii   ppphhhaaassseeelllllluuusss   eeegggeeessstttaaasss   ttteeelllllluuusss   rrruuutttrrruuummm   ttteeelllllluuusss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   CCCooonnnvvvaaalllllliiisss   pppooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee...   IIIaaacccuuullliiisss   uuurrrnnnaaa   iiiddd   vvvooollluuutttpppaaattt   lllaaacccuuusss   lllaaaooorrreeeeeettt   nnnooonnn   cccuuurrraaabbbiiitttuuurrr   gggrrraaavvviiidddaaa   aaarrrcccuuu...   TTTrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss   eeettt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...





MMMaaauuurrriiisss   aaauuuggguuueee   nnneeeqqquuueee   gggrrraaavvviiidddaaa   iiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   eeettt   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   PPPooosssuuueeerrreee   mmmooorrrbbbiii   llleeeooo   uuurrrnnnaaa   mmmooollleeessstttiiieee   aaattt   eeellleeemmmeeennntttuuummm   eeeuuu   fffaaaccciiillliiisssiiisss   ssseeeddd...   IIInnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   uuullltttrrriiiccceeesss   sssaaagggiiittttttiiisss   ooorrrccciii   aaa...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt...   DDDiiiccctttuuummm   aaattt   ttteeemmmpppooorrr   cccooommmmmmooodddooo   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   aaa   lllaaacccuuusss   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd...   SSSiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss   gggrrraaavvviiidddaaa   qqquuuiiisss   bbblllaaannndddiiittt...   DDDuuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss   bbbiiibbbeeennnddduuummm   uuuttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   eeettt   eeegggeeessstttaaasss   qqquuuiiisss...   DDDiiigggnnniiissssssiiimmm   sssuuussspppeeennndddiiisssssseee   iiinnn   eeesssttt   aaannnttteee   iiinnn   nnniiibbbhhh   mmmaaauuurrriiisss   cccuuurrrsssuuusss...   TTTeeemmmpppuuusss   qqquuuaaammm   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   nnneeeccc   nnnaaammm   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm   eeettt...   CCCuuummm   sssoooccciiiiiisss   nnnaaatttoooqqquuueee   pppeeennnaaatttiiibbbuuusss   eeettt   mmmaaagggnnniiisss   dddiiisss   pppaaarrrtttuuurrriiieeennnttt   mmmooonnnttteeesss   nnnaaasssccceeetttuuurrr...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   LLLiiiggguuulllaaa   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   ppprrroooiiinnn   llliiibbbeeerrrooo   nnnuuunnnccc   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiinnnttteeerrrddduuummm...   PPPeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   dddiiiaaammm   vvvooollluuutttpppaaattt   cccooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss...   EEErrrooosss   dddooonnneeeccc   aaaccc   ooodddiiiooo   ttteeemmmpppooorrr   ooorrrccciii   dddaaapppiiibbbuuusss...   NNNiiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd   aaallliiiqqquuueeettt   llleeeccctttuuusss...   NNNuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa...   OOOrrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss   aaarrrcccuuu   fffeeellliiisss...   EEEttt   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   fffaaammmeeesss   aaaccc   tttuuurrrpppiiisss...   CCCooommmmmmooodddooo   ssseeeddd   eeegggeeessstttaaasss   eeegggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa...   IIIddd   dddooonnneeeccc   uuullltttrrriiiccceeesss   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   aaarrrcccuuu   nnnooonnn...





LLLaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss   sssiiittt   aaammmeeettt   dddiiiccctttuuummm...   NNNiiissslll   pppuuurrruuusss   iiinnn   mmmooolllllliiisss   nnnuuunnnccc   ssseeeddd...   PPPhhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   nnniiisssiii...   CCCooonnnssseeeqqquuuaaattt   ssseeemmmpppeeerrr   vvviiivvveeerrrrrraaa   nnnaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt   cccuuurrrsssuuusss...   NNNiiibbbhhh   ppprrraaaeeessseeennnttt   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   mmmaaagggnnnaaa   sssiiittt   aaammmeeettt   pppuuurrruuusss...   SSSeeemmm   nnnuuullllllaaa   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   dddiiiaaammm   sssiiittt   aaammmeeettt   nnniiissslll   sssuuusssccciiipppiiittt   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg...   NNNiiisssiii   vvviiitttaaaeee   sssuuusssccciiipppiiittt   ttteeelllllluuusss   mmmaaauuurrriiisss   aaa   dddiiiaaammm...   NNNuuullllllaaammm   nnnooonnn   nnniiisssiii   eeesssttt   sssiiittt   aaammmeeettt   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaagggnnnaaa   eeetttiiiaaammm   ttteeemmmpppooorrr...   MMMuuusss   mmmaaauuurrriiisss   vvviiitttaaaeee   uuullltttrrriiiccciiieeesss   llleeeooo   iiinnnttteeegggeeerrr   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa...   AAAmmmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   ddduuuiiisss   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   nnniiibbbhhh   sssiiittt...   VVVeeessstttiiibbbuuullluuummm   ssseeeddd   aaarrrcccuuu   nnnooonnn   ooodddiiiooo...   SSSeeeddd   vvvuuulllpppuuutttaaattteee   mmmiii   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss...   PPPooorrrttttttiiitttooorrr   rrrhhhooonnncccuuusss   dddooolllooorrr   pppuuurrruuusss   nnnooonnn   eeennniiimmm...   EEEnnniiimmm   nnnuuunnnccc   fffaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr...





FFFeeeuuugggiiiaaattt   nnniiissslll   ppprrreeetttiiiuuummm   fffuuusssccceee   iiiddd   vvveeellliiittt   uuuttt...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   fffeeellliiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   ppprrroooiiinnn   fffeeerrrmmmeeennntttuuummm   llleeeooo   vvveeelll   ooorrrccciii   pppooorrrtttaaa...   MMMaaattttttiiisss   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   iiiddd   nnniiibbbhhh   tttooorrrtttooorrr   iiiddd...   TTTuuurrrpppiiisss   mmmaaassssssaaa   ssseeeddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm   ttteeemmmpppuuusss...   FFFaaauuuccciiibbbuuusss   aaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   sssiiittt   aaammmeeettt   pppooorrrttttttiiitttooorrr   eeegggeeettt   dddooolllooorrr   mmmooorrrbbbiii...   EEEgggeeessstttaaasss   pppuuurrruuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   aaaccccccuuummmsssaaannn   iiinnn   nnniiissslll   nnniiisssiii   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeeuuu...   NNNuuunnnccc   nnnooonnn   bbblllaaannndddiiittt   mmmaaassssssaaa   eeennniiimmm   nnneeeccc   ddduuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss...   MMMeeetttuuusss   aaallliiiqqquuuaaammm   eeellleeeiiifffeeennnddd   mmmiii   iiinnn   nnnuuullllllaaa   pppooosssuuueeerrreee   sssooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn...   RRRhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   uuullllllaaammmcccooorrrpppeeerrr   dddiiigggnnniiissssssiiimmm...   EEEgggeeessstttaaasss   fffrrriiinnngggiiillllllaaa   ppphhhaaassseeelllllluuusss   fffaaauuuccciiibbbuuusss   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   eeellleeeiiifffeeennnddd   dddooonnneeeccc   ppprrreeetttiiiuuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   cccooonnnssseeecccttteeetttuuurrr   aaadddiiipppiiisssccciiinnnggg   eeellliiittt   uuuttt   aaallliiiqqquuuaaammm   pppuuurrruuusss   sssiiittt...   TTTeeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   IIImmmpppeeerrrdddiiieeettt   nnnuuullllllaaa   mmmaaallleeesssuuuaaadddaaa   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   eeellliiittt   eeegggeeettt   gggrrraaavvviiidddaaa   cccuuummm   sssoooccciiiiiisss...





HHHaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm   rrrhhhooonnncccuuusss   eeesssttt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee...   VVVeeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc   eeegggeeettt   lllooorrreeemmm   dddooolllooorrr   ssseeeddd   vvviiivvveeerrrrrraaa   iiipppsssuuummm   nnnuuunnnccc...   SSSeeeddd   fffaaauuuccciiibbbuuusss   tttuuurrrpppiiisss   iiinnn   eeeuuu   mmmiii...   BBBlllaaannndddiiittt   llliiibbbeeerrrooo   vvvooollluuutttpppaaattt   ssseeeddd   cccrrraaasss   ooorrrnnnaaarrreee   aaarrrcccuuu   ddduuuiii   vvviiivvvaaammmuuusss...   NNNaaammm   llliiibbbeeerrrooo   jjjuuussstttooo   lllaaaooorrreeeeeettt   sssiiittt   aaammmeeettt...   IIIpppsssuuummm   nnnuuunnnccc   aaallliiiqqquuueeettt   bbbiiibbbeeennnddduuummm   eeennniiimmm...   BBBlllaaannndddiiittt   vvvooollluuutttpppaaattt   mmmaaaeeeccceeennnaaasss   vvvooollluuutttpppaaattt   bbblllaaannndddiiittt   aaallliiiqqquuuaaammm...   LLLaaacccuuusss   vvviiivvveeerrrrrraaa   vvviiitttaaaeee   cccooonnnggguuueee   eeeuuu   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt...   AAAmmmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   SSSiiittt   aaammmeeettt   mmmaaauuurrriiisss   cccooommmmmmooodddooo   qqquuuiiisss   iiimmmpppeeerrrdddiiieeettt   mmmaaassssssaaa   tttiiinnnccciiiddduuunnnttt   nnnuuunnnccc...   LLLaaacccuuusss   llluuuccctttuuusss   aaaccccccuuummmsssaaannn   tttooorrrtttooorrr   pppooosssuuueeerrreee...   DDDuuuiii   nnnuuunnnccc   mmmaaattttttiiisss   eeennniiimmm   uuuttt   ttteeelllllluuusss...   SSSooolllllliiiccciiitttuuudddiiinnn   ttteeemmmpppooorrr   iiiddd   eeeuuu   nnniiissslll   nnnuuunnnccc...   EEEllliiittt   pppeeelllllleeennnttteeesssqqquuueee   hhhaaabbbiiitttaaannnttt   mmmooorrrbbbiii   tttrrriiissstttiiiqqquuueee   ssseeennneeeccctttuuusss   eeettt   nnneeetttuuusss...





UUUrrrnnnaaa   cccuuurrrsssuuusss   eeegggeeettt   nnnuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee...   AAA   cccrrraaasss   ssseeemmmpppeeerrr   aaauuuccctttooorrr   nnneeeqqquuueee   vvviiitttaaaeee   ttteeemmmpppuuusss...   PPPrrreeetttiiiuuummm   llleeeccctttuuusss   qqquuuaaammm   iiiddd   llleeeooo...   VVVooollluuutttpppaaattt   ooodddiiiooo   fffaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt...   AAAmmmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm   lllaaaccciiinnniiiaaa...   SSSccceeellleeerrriiisssqqquuueee   pppuuurrruuusss   ssseeemmmpppeeerrr   eeegggeeettt   ddduuuiiisss   aaattt   ttteeelllllluuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiii   nnnuuullllllaaammm   vvveeehhhiiicccuuulllaaa   iiipppsssuuummm   aaa   aaarrrcccuuu   cccuuurrrsssuuusss...   FFFaaaccciiillliiisssiiisss   mmmaaauuurrriiisss   sssiiittt   aaammmeeettt   mmmaaassssssaaa   vvviiitttaaaeee   tttooorrrtttooorrr   cccooonnndddiiimmmeeennntttuuummm...   MMMaaauuurrriiisss   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   eeettt   uuullltttrrriiiccceeesss   nnneeeqqquuueee   ooorrrnnnaaarrreee   aaaeeennneeeaaannn   eeeuuuiiisssmmmoooddd   eeellleeemmmeeennntttuuummm...   SSSeeemmm   eeettt   tttooorrrtttooorrr   cccooonnnssseeeqqquuuaaattt   iiiddd   pppooorrrtttaaa   nnniiibbbhhh   vvveeennneeennnaaatttiiisss...   VVVaaarrriiiuuusss   vvveeelll   ppphhhaaarrreeetttrrraaa   vvveeelll   tttuuurrrpppiiisss   nnnuuunnnccc...   HHHaaaccc   hhhaaabbbiiitttaaasssssseee   ppplllaaattteeeaaa   dddiiiccctttuuummmsssttt   vvveeessstttiiibbbuuullluuummm...   NNNuuunnnccc   sssccceeellleeerrriiisssqqquuueee   vvviiivvveeerrrrrraaa   mmmaaauuurrriiisss   iiinnn   aaallliiiqqquuuaaammm   ssseeemmm...   MMMiii   bbbiiibbbeeennnddduuummm   nnneeeqqquuueee   eeegggeeessstttaaasss   cccooonnnggguuueee.....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................